http://www.basegeo.gouv.sn/Mentions-legales.html
Mentions légales
À propos de ce site.

Editeur

Agence nationale de l’aménagement du territoire (ANAT)
Rue Jules Ferry X Mohamed V
BP 23 592 - Dakar
Téléphone : 33 849 88 40 - Télécopie : 33 849 88 05
www.anat.sn

Hébergement

Ce site est hébergé sur les serveurs de l’Agence informatique de l’État (ADIE).

Réalisation du site

Imédia, communication et multimédia
34, Mermoz Pyrotechnie, ancienne piste x VDN
BP 10422 Dakar
Tél. : (221) 33 860 13 05 - Fax : 33 860 45 17
http://www.imedia.sn

Données personnelles

Les traitements des données personnelles collectée sur ce site ont fait l’objet des déclarations légales et réglementaires auprès de la Commission des données personnelles (www.cdp.sn) sous les numéros suivants : ....

Responsabilité

Les informations diffusées sur ce site sont rédigées et fournies par l’Agence nationale de l’aménagement du territoire (ANAT).

L’ANAT ne garantit pas de manière explicite ou implicite et n’assume aucune responsabilité relative à l’utilisation du présent site. A ce titre, l’ANAT ne peut être redevable à un utilisateur quelconque ou une autre partie, des dommages directs ou indirects, spéciaux, particuliers ou accessoires découlant de l’utilisation de ce site.

Données à caractère personnel

En application de la loi sénégalaise relative à la protection des données à caractère personnel, chaque utilisateur dispose des droits d’opposition, d’accès et de rectification des données le concernant. Ainsi, il peut exiger que soient rectifiées, complétées, clarifiées, mises à jour ou effacées les informations le concernant qui sont inexactes, incomplètes, équivoques, périmées, ou dont la collecte ou l’utilisation, la communication ou la conservation est interdite.

L’utilisateur est informé qu’il dispose d’un droit d’accès et de rectification portant sur ses données en écrivant à :

Agence nationale de l’aménagement du territoire (ANAT)
Rue Jules Ferry X Mohamed V 
BP 23 592 - Dakar
Téléphone : 33 849 88 40 - Télécopie : 33 849 88 05